加油！
リンカイリーグ　伊東温泉けいりん
Rinkai联赛 伊东温泉竞轮
注：竞轮，即凯林赛，是场地自行车比赛项目之一，起源于日本。
ミカリン杯はいよいよ決勝
蜜柑轮杯终于迎来了决赛
注：ミカリン是伊东温泉竞轮场的吉祥物，长着一个蜜柑脑袋。
勝つのは
夺得冠军的
世界選手権個人スプリントを制した　久留米美虹か
会是之前制霸世锦赛个人争先赛的久留米美虹吗
久留米ちゃん　勝つかな　勝つかな
久留米会赢吗 会赢吗
分かんないけど　立川さんが勝つ
虽然还不知道 但赢的一定是立川
ヤバッ　マジで興奮する
哇 我真的好兴奋啊
生の競輪場　秋なのにアツい
竞轮比赛现场 秋天也这么热烈
いいレースになりそうですわね
看来今天的比赛会很精彩
車券　買ったんだ
你买了车劵啊
ええ　久留米選手　立川選手
嗯 我赌了久留米选手和立川选手
お２人の２車複を100万ほど
2车复大概100万
注：2车复是指定前两名，不分先后的玩法。
100万？
100万?
さすが財閥のお嬢さま
不愧是财阀的千金
まあ　取っても元返しなんです
就算赌对了也只是回本而已
余計タチ悪いわ
听起来感觉更糟了
来た
来了
発走します
即将发车
構えて
预备
さあ　バックストレッチ
来到远端直道
先頭は立川
领头的是立川
ここで久留米が一気に追い上げてくる
久留米一鼓作气追了上来
やはり一騎打ちか
果然是两人的对决吗
立川　久留米
立川还是久留米
久留米　立川
久留米还是立川
久留米ちゃん
久留米
勝ったのは４番　向日町京子
获胜的是4号 向日町京子
ウソでしょう
不会吧
これが　競輪
这就是 竞轮
これが　競輪？
这就是 竞轮？
伊东温泉竞轮
場所　本当にここでいいの
真的到这里就可以了吗
ウチ　ホント山奥だから
我家在深山里面
着いたら部屋でゆっくりしてて
等到了后好好在房间里休息吧
気をつけてね
路上小心哦
お先
我们先走了
あとでね
等会儿见
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：卡米亚  ZZVV  24K钢丝球  君恩共不回　校对：Ronny　后期：MIR
あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 踌躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑战这条没有尽头的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永远也不能到达终点
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中紧握着的不是刹车
未来へのチケットを
而是未来的车票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
无数次投入 想要前进的执念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
将全身紧绷 踩出强力一踏
光の射す方へ
向着光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他强风正劲 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
将昨日的自己与迷茫全都冲散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越极限的速度 连风向也将被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
没错 推动世界的正是我
いらっしゃいませ
欢迎光临
温泉与誓约
お世話になります
承蒙您照顾
まあまあ　ようこそ
不用客气 欢迎光临
今日はゆっくりしていってくださいね
今天就好好休息吧
車　手前に止めさせてもらいました
车我停在门口了
かしこまりました
好的
やっぱ車だと速いね
果然还是开车快啊
ささ　入って入って
大家快进去吧
い…　泉？
泉?
ウソ　早すぎない
不会吧 你也太快了吧
自転車ですよね
你骑的是自行车没错吧
まあ　地元だからさ
毕竟我是本地人嘛
おばちゃんとこでラムネ買ってきたから
我在阿姨那里买了波子汽水
部屋の冷蔵庫に入れとくね
先拿去放在房间冰箱了哦
あんた　また吉田さんとこの畑突っ切って
你又穿过吉田家的地里
ショートカットしたわね
抄近路了吧
はい　お姉ちゃんの分
来 给姐姐你的
まあ　なんて気が利く子なの
你还挺机灵的嘛
お姉ちゃんも好きだもんねえ
毕竟姐姐你喜欢喝这个嘛
分かってるねえ
很懂我嘛
なんて　これはこれ
才怪 这是两码事
なに　友達…
干嘛 我朋友…
お…　お客さまの前で
还有客人在呢
ご近所さまに迷惑かけるな
别给邻居添麻烦
Tackle Channel
私たちが知り合ったのは
我们几个是在
自転車の選手権に出場する立川選手と久留米選手を応援する
给自行车赛的久留米选手和立川选手应援的
動画配信サイト「タックルチャンネル」がきっかけだった
直播网站「Tackle Channel」上认识的
私と同じ高２だけど
这是和我一样高二
立川選手推しの　しっかり者の熊ちゃん
靠谱的小熊 她推的是立川选手
広い畳の部屋だ
好大的榻榻米房间
めっちゃお嬢さまのナゴちゃん
非常大小姐范儿的那古
質素でステキですね
这质朴的感觉不错啊
嫌みか　金持ち
你是在嘲讽吗 大小姐
この「タックルチャンネル」の　管理人のミコちゃん
这位是「Tackle Channel」的管理者 巫子
実は元アイドルだったりして
听说她以前好像做过偶像
そして私たちより　おしゃれで大人の高松さん
接下来是比我们都时髦和成熟的高松
でも　とってもいい所だね
但是是个非常棒的地方呢
そして　久留米ちゃん推しの私　伊東泉
然后还有支持久留米选手的我 伊东泉
ちょっと私　自転車拭いてくるね
我去擦一下自行车
晩ご飯までくつろいでて
晚饭前你们先休息一下
了解
好
今日は　応援する立川選手　久留米選手２人がそろって
因为今天我们支持的立川选手和久留米选手
地元の競輪に出場するので
都会在本地的竞轮出场
初めてのオフ会を企画して
所以举办了第一次粉丝会
ウチの温泉に来てもらったってわけ
邀请了她们来我家的温泉旅馆
よし　完了
好 弄完了
泉　泉
泉 泉
今日のレース　ニュースで特集だって
听说今天的比赛上了新闻专栏了
早く早く
快点快点
ありがとう　すぐ行く
谢谢 马上来
本日開催されたリンカイリーグ　伊東温泉けいりんミカリン杯
今天举办的Rinkai联赛 伊东温泉竞轮蜜柑轮杯
体育 世锦赛凯旋赛 Rinkai联赛 蜜柑轮杯
世界女王 久留米与立川被爆冷击败。
注目の世界選手権女王　久留米美虹と立川麗夢が
备受瞩目的世锦赛女王久留米美虹和立川丽梦
決勝で対戦しました
在决赛进行了精彩对决
が　結果はなんと　２人がそろって破れる番狂わせ
但结果却出人意料 二人皆爆冷门落败了
ひどいですね
好过分啊
向日町さんが勝ったのに　名前も出さないなんて
明明赢的是日向町小姐 却连名字也不提一下
女子競輪をニュースで取り上げてくれたんだ
女子竞轮能出现在电视新闻里
それだけでも感謝だよ
就已经谢天谢地了
若いあんたたちが頑張ってくれたおかげさ
多亏了你们这些年轻人的努力
すごかったからね　こっちの熱狂ぶり
真厉害啊 这么狂热
テレビでもネットでも連日連夜　久留米　立川って
电视还有网上一天到晚在讨论久留米和立川
自転車競技がこれだけ注目されるなんて思わなかったよ
没想到自行车竞技居然能这么受欢迎
私たちも信じられないです
我们也不敢相信
帰ってきたら取材殺到
一回来就被记者围住
そりゃ調整不足にもなるさ
难怪你会没调整好
負けた言い訳にはなりません
这也不能成为输了的理由
斡旋を辞退しなかったのは自分ですから
毕竟是我自己没有拒绝这次比赛邀请
相変わらず堅いね　あんたは
你啊 还是那么正经
ごめん　お待たせ
抱歉 让你们久等了
いや　マジ強かった　向日町京子
你真厉害啊 向日町京子
金メダル取って浮かれてる場合じゃなかった
果然拿了金牌之后也不能掉以轻心
さっすが　国内最強の壁
不愧是国内最强的对手
ともかく
先不说这个
２人とも　世界選手権優勝おめでとう
恭喜你们获得世锦赛冠军
おまけに新しいファンもいっぱい引き連れてきてくれたしね
而且还带回来了这么多新粉丝
すごかったね
真惊人啊
若い女子があんなに競輪場にいるとこ　初めて見た
第一次在竞轮场内见到那么多年轻女生
売り上げもレコードだったそうです
销售额好像也破纪录了
喜ばしい話さ
这是好事
けど　正直注目されるのは　今がピークだよ
但是说实话 接下来热度也很可能回落
だから　この熱があるうちに
所以我们要趁热打铁
女子競輪をもっと認知させるんだ
让更多人认识到女子竞轮
競技の自転車だけじゃない
自行车并不只是竞赛
毎日毎晩　間近で見られる真剣勝負がここにあるって
精彩的对决 每天都在大家身边上演
あの詰めかけた女の子たちが憧れる対象
作为那些蜂拥而至的女生们憧憬的对象
そして　将来目指せる場所として
以及她们未来的目标
女子競輪というものを高めていく
我们要将女子竞轮发扬壮大
ただのブームで終わっちゃダメだ
不能止步于一时的热度
スポーツとして　文化として　定着させるんだ
而是作为一种运动 一种文化传承下去
もう二度と　女子競輪を廃止になんかさせない
绝不能让女子竞轮再次被废除
私たちには先輩から引き継いだ　バトンをつなげる義務があるからね
我们有义务 把从前辈手中接过的接力棒传递下去
そのためにもっともっとアピールして　裾野を広げる
因此我们需要更多宣传 提升知名度
それが私たちの使命だね
这是我们的使命
そして　熱いレースを見せる
同时也要让大家看到精彩的比赛
ああ
没错
そうしていけば　必ずここに響く人はいる
只要坚持下去 一定会有人被打动
選手みんなで作り上げていくんだ　いいね
让我们所有选手一起努力吧
やっぱムコさんのこの熱いトーク聞くと
果然听到向日姐这番热血的演讲
帰ってきたって実感するわ
就有种真的回来了的实感
忘れてました　これ
差点忘了 这个
苏格兰煎饼 格拉斯哥馒头
お土産です
伴手礼
いや　これ絶対日本で買ったろう
不 这绝对是在日本买的吧
やっぱり温泉いいわ
泡温泉真舒服啊
でしょう
对吧
ナゴちゃん
那古
もっとこっち来たほうがいいよ
往这边来一点吧
そこ源泉の近くだから　上級者向け
那边离源头近 更适合老手
どうりで熱いはずです
怪不得我感觉这么热
ありがとう
谢谢提醒
熊ちゃんは大丈夫
小熊没事吧
さっきからずっとそうしてるけど
刚才开始就一直这样
全身で温泉堪能してるとか
是在全身心享受温泉吗
競輪　すごかったね
竞轮 真了不起啊
うん　すごかった
嗯 确实呢
結果はまさかだったけど　迫力だったよね
结果虽然出人意料 但真让人激动
あんなスピード出せるもんなんだね
竟然会有那么快的速度
久留米ちゃんと立川さんが負けるほどハイレベルってことでしょう
她的水平竟然高到能胜过久留米和立川
向日町選手
向日町选手
私の車券　一瞬で紙クズにした
我的车券在一瞬间成为废纸
それは自己責任
那是你自作自受吧
私…
我…
競輪選手になりたい
想要成为竞轮选手
選手に？
成为选手？
競輪の？
竞轮的？
世界選手権の中継見てても　こんなこと思わなかった
之前看世锦赛的转播时 并没有过这种想法
でも　実際に生で競輪見て　目の前でレース見て感じたの
但是当自己在现场亲眼看到的时候 就不禁会想
もしここに自分がいたらって
如果自己也能站在那里
立川さんと同じ場所で競えたらって
如果能和立川同台竞技的话
泉もそう思わない
泉不这么想吗
久留米さんと同じ舞台で走ってみたくない
你不想和久留米同台竞技吗
さっきだって　自転車ですごく早く着いたじゃん
刚才也是 你不是骑得很快吗
あれは近道したから
那是抄近路了
にしても早かったよね
就算这样也很快啊
山道なのに
那可是山路
飲み物買う余裕もありましたし
你还有闲工夫去买饮料
いやいや　だからって競輪選手なんて…
不不不 再怎么说竞轮选手也…
そもそも熊ちゃん　自転車の経験あるの
而且小熊你有骑自行车的经验吗
部活とか入ってないって言ってなかったっけ
你也说过你没参加过社团活动吧
うん　入ってない
是 没参加过
だからこれ　運命なのよ
所以这一定就是命运
今から自転車部入って　鍛えて
我要从现在开始加入自行车部 锻炼自己
競輪選手目指す
以竞轮选手为目标
これ決まり　私の壮大な運命の１ページ
决定了 这就是我人生中壮丽的一页
止めないで　泉
不要阻拦我 泉
いや　止めないけど
不 我也没想拦着你
高２の秋から新入部員ってのも
不过高二秋天才新加入的部员
周りが困るような
会给其他人添麻烦吧
うん　いいかも
说不定也不错
せっかくだから　どう
机会难得
この５人で競輪選手目指すってのは
我们五个都去做竞轮选手怎么样
ミコちゃん　またムチャな
巫子 你又乱来
タックルチャンネル特別企画
Tackle Channel 特别活动
実は私もさ　生の競輪見て　ちょっと高ぶっちゃったんだよね
其实我在亲眼看过竞轮比赛后 也有些激动
女子も男子の競輪に負けないほど迫力があって
女子竞轮的刺激程度丝毫不输男生
何ていうか
怎么说呢
自分の体だけで生きてる　稼いでるって感じがしてさ
有种只靠自己赚钱生活的感觉
うん　それは確かに
那一点倒确实
でしょう　自分の力がまんま稼ぎになる仕事なんて
对吧 能够自食其力挣钱的工作
そんな多くないでしょう
可没有那么多
だからさ　私は熊ちゃんの本気に乗る
所以 让我陪小熊认真一次吧
ぶっちゃけ最近動画配信もネタ切れで　疲れてきたし
最近一直没有视频素材 我也有点累了
そこが本音ね
那才是真心话吧
でもまあ　私も乗ってもいいわ
不过也让我加入吧
ジムでいちばん好きなのバイクだし
我在健身房最喜欢的就是单车
私もやってみたいです
我也想试一试
高松さん　ナゴちゃんまで…
就连高松和那古也…
泉もやろう
泉也一起吧
高校　自転車部あるでしょう
高中也有自行车部吧
いや　調べたこともない
不 我完全没了解过
ていうか　冗談抜きで　私にはムリだって
说真的 我肯定不行
自転車乗るのは楽しいし　好きだけど
虽然骑自行车是很开心 我也很喜欢
そんなプロになるほどの根性なんか
但是我哪有做职业选手的毅力呀
私も最初は　自転車が好きなだけだったな
我一开始 也只是从喜欢开始的
も…　申し訳ありません
非… 非常抱歉
ほかのお客さまがいるとは知らずに　騒いで
我们没想到还有其他人在 这么吵闹
全然いいよ
没事啦
ごめん　楽しそうだったから
抱歉 看你们聊得那么开心
つい参加しちゃった
我也忍不住想参与进来
く…　久留米ちゃん…　さん
久… 久留美… 小姐
本物？
本人？
マジ？
真的吗？
私も根性なんて人並みだし
我的毅力也就是普普通通
ただ毎日自転車乗りたいってだけで
只是单纯每天都想骑单车
競輪選手目指したから
就以竞轮选手为目标了
やれるよ　絶対
能做到 一定可以
あとは踏み出す勇気だけ
剩下的就是踏出那一步的勇气
初めて自転車乗れたときみたいにグッとね
像第一次骑上单车那样 一鼓作气
また競輪場で会おうね
让我们在赛场再见吧
夢じゃないよね
我不是在做梦吧
生久留米さん？
活生生的久留美？
そっくりさん？
还是只是长得像？
あの脚は　ホンモノでしょう
看那双腿的肌肉 肯定是本人吧
久留米ちゃんがウチのお風呂入って　帰っていった
久留美来我家的温泉泡澡了
ありがとうございました
十分感谢
まさかここであんな子たちに会えるなんて
没想到会遇到这些孩子们
頑張りがいがあるわ
我的努力是有价值的呢
麗夢とムコさんにも教えなきゃ
得告诉丽梦和向日姐
いい　競輪選手になるには
听好 想成为竞轮选手
年に一度　10月に行われる試験に合格して
需要通过每年十月份举行的考试
伊豆の養成所で　翌年の春から約10か月の指導を受けるの
之后第二年的春天 在伊豆的训练营接受十个月左右的训练
そこで一定の成績を残せば
要是能留下不错的成绩
晴れて選手として登録されるみたい
就能成功登记成为选手
10月か
十月份啊
終わったばかりね
刚刚结束呢
つまり　試験を受けるまで約１年は
也就是说 距离下一次考试还有一年时间
各自で準備ができるってことですね
大家都能各自做好准备
ちょうどいいじゃん
这不是正好吗
やっぱ運命だわ
果然是命运的安排
来年なら　ちゃんと高校も卒業できるし
明年的话 刚好高中毕业
えっと
那个
試験の願書を出すのが７月
提交考试报名材料在7月份
ある程度の経験ある人向けの技能試験と
还有针对拥有一定基础的人的技能测试
自転車競技経験のない人向けの適性試験っていうのがあってね
以及针对自行车竞技完全没有经验的人的适应性测试
やっぱどれだけ考えてもムリだよ　競輪選手なんて
不管怎么想都不行的吧 成为竞轮选手
まさか久留米ちゃんが応援してくれるとは思わなかったけど
虽然没想到久留美会给我们加油
現実にやれるかどうかは別問題だよね
但能不能实现还是两码事
みんなホントに本気なのかなあ
大家都是认真的吗
熊ちゃん　受験とか考えてないのかな
小熊有没有考虑过备考呢
いきなり進路決めるなんて
突然就决定了以后的路
親と相談しなくていいのかな
不和父母商量下真的好吗
高松さんは　ミコちゃんたちのノリに合わせてるだけみたいな気もするけど
感觉高松就是顺着巫子她们决定的
ナゴちゃんは…
那古她…
じー
盯
家から自立する？
从家里独立？
はい　自分で言うのも何ですが
是的 虽然这话自己来说有点不好意思
那古屋家には莫大な財産があります
那古屋家族掌握着相当庞大的财产
ですが　20代のうちに数年間
但是 在我们20岁后的几年里
一切家の援助を受けずに自立して暮らしなさい
不得接受家族援助 要独立生活
という家訓があるのです
这是我们的家训
なんで　お嬢さまなのに
为什么 明明是富贵人家的大小姐
世間の厳しさを味わえということだと思います
我想是为了让我们体验世间疾苦吧
祖父も父もそうしてきたそうです
爷爷和爸爸也曾如此
２人の兄もそれぞれ家を出て
两个哥哥也都曾各自离开家
戻ってきた今はグループ企業の役員をしています
现在回来后 已经是家族企业的董事了
私も　どうやって自立しようかと考えていたのです
我也曾一直在想 自己到底该怎么生活
普通に就職活動をしようにも
即便想平常地就职
那古屋家の名前が逆にジャマをして
恐怕也会受到那古屋家名头的影响
よく分かんないけど　分かるかも
虽然不太明白 但感觉能够理解一些
なので　お風呂で熊ちゃんの話を聞いて
但是 在温泉里听了小熊的话
これだと思って
我觉得就是这个了
競輪選手に？
竞轮选手？
簡単にできるとは思ってません
我知道这并不简单
でも　ミコちゃんが言ってたみたいに
但是 就像巫子所说的那样
誰にも頼らず本当に自立できる職業なんて　そうあるものではないですし
不依靠他人 能完全独立的职业可不多见
挑戦してみたいんです　自分がどこまでやれるのかを
我想试试 想知道自己到底能够走到哪里
久留米さんに会えたのも運命かもしれませんよ
或许遇到久留美小姐是命运的安排
泉さんも
遇到你也是
みんなだって　どこまで本気かは分かりません
虽然不知道大家是不是认真的
ムリにつきあう必要はないと思います
也不必强求着在一起
でもね
不过
一緒に目指せたら　とっても心強いと思います
有共同的目标 就能感到十分安心
ナゴちゃん　マジなのか
那古是认真的吗
まあ　確かに
不过的确
ミコちゃん辺りは起きたら　熱が冷めてる気もするし
巫子她们一觉醒来 热情也就冷下去了吧
そうだよ
一定是的
そう簡単に競輪選手なんて目指さないよ　普通
一般来讲 不会轻易把竞轮选手当做目标的吧
あれはその場のノリ
只是当时气氛到了
明日になったら熊ちゃんだって　冷静になってるかもしれないし
小熊也是 明天可能就冷静下来了
んじゃ　今日から競輪選手を目指す同志として
那么 从今天开始以竞轮选手为目标的各位
これから約１年
接下来一年时间
お互いに練習の成果を報告し合い
大家互相汇报练习成果
励まし合い
互相鼓励
助け合っていきましょう
互相帮助吧
全然冷めてないやん
完全没冷净下来嘛
ほら　泉も入って　遠慮しないでさ
好啦 泉也一起 不用客气
遠慮はしてないけど
我也没客气啦
じゃ　泉が音頭取って
泉来起个头
みんなで競輪選手になるぞって
说大家都要成为竞轮选手
私も泉に負けないように頑張るから
我也要努力不输给泉
いや　負けようがないっていうか…
本来也没有输不输的…
み…　みんなで競輪選手になるぞ
大… 大家都要成为竞轮选手
なるぞ
竞轮选手
これでいいのかな　私
我这样真的没问题吗
こんにちは
您好
いらっしゃい
欢迎光临
空き瓶　ここに置いておくね
空瓶子放这里了
今年受験だっけ
你是今年升学考试吗
ううん　来年
不 是明年
来年の４月で高校３年
明年四月就高三了
あんたが高校３年とはね
你都是高三了啊
私も年を取るわけだ
看来我也老了
おばちゃん　私が小さいころから　全然変わらないじゃん
阿姨 你从我小时候开始就一直没有变化啊
おばちゃん　いくつなの
阿姨她几岁了
88岁
さすがに怒られるよ　ツボおじさん
你这样是会挨骂的 壶叔
仕事　行かなくていいの
不用去工作吗
今日は休み
今天休息
Rinkai联赛 蜜柑轮杯 女王久留米、立川惜败
惜しかったんだよな
太可惜了
で　進路は
你准备去哪
大学だろう　東京？
大学是吗 去东京？
まだ決めてないんだ
还没决定好
どっちにしても　あと１年あるし
不管怎么样都还有一年呢
１年なんてすぐさ
一年可是过得很快的
それとも　何かやりたいことでもあるのかい
还是说有什么想做的事情吗
女将の２代目？
当第二代老板娘？
３代目かな？
应该是第三代？
そういうわけじゃないけどさ
那也不太合适
この店継ぐかい
要继承这家店吗
俺がいるよ
已经有我了
大学か　なに勉強しよっかな
大学吗 要学什么呢
そして半年
之后过去了半年
熊ちゃんやみんなは　本気で競輪選手を目指している
小熊跟大家 都认真的以竞轮选手为目标
熊ちゃんは宣言どおり　自転車部に入り
小熊如当初所说 加入了自行车部
入部３か月で　県大会で優勝してしまった
入部三个月 就在县大赛上取得了冠军
高松さんは　ヨガやピラティスの仕事を続けながら
高松一边继续瑜伽跟普拉提的工作
知り合いのジムを借りて
一边借熟人的健身房
ミコちゃんと自転車の特訓を続けているらしい
一直在和巫子特训自行车
ミコちゃんは意外なことに動画配信をすっぱりやめて
巫子令人意外地彻底放弃了直播
練習ひと筋
专注于练习
再见啦 Tackle Channel 结束
どうやら本当に本気だったみたい
看来是认真的
そして　ナゴちゃんも
那古也在认真训练
この中に私が？
我也加入其中？
入るわよ
进来了哦
泉　あんた連休の特別講習申し込むの
假期的特别讲座 你申请了吗
行くならお金の都合もあるから　早めに決めてね
去的话还涉及钱的问题 要趁早做决定
受験まで１年ないんだから
离考试已经不到一年了
どこ受けるにせよ　頑張るのよ
不管考哪里 都要加油啊
競輪養成所を受けるかもって言ったら
如果我说自己可能要去竞轮训练所
さすがに驚くよね
她肯定会很惊讶吧
そりゃ大学は行けるなら　行って損はないけど
能去大学的话 肯定不是坏事
どこかで自分の進みたい道をしっかり決めないと
但不好好决定好自己的道路
私みたいに後悔するよ
肯定会像我一样后悔的
後悔　高松さんが？
后悔吗 怎么回事？
私　受験も就職も全然苦労なくてさ
我考试跟就职全都不用费力
親の意見とか　世間の常識に乗って
顺着父母的意见跟社会的常识
ただ流されるまま生きてたんだよね
随波逐流地活着
でも　あることがきっかけで
但有件事让我突然意识到
自分には何もないって気づいて
自己其实一无所有
怖くなったの
就感到非常可怕
怖い…
可怕…
けど　今本当に充実してる
但我现在过得非常充实
だから　結果はともかく
所以不论结果如何
限界までやってみるつもり
我都打算朝着极限去努力
久留米選手　立川選手のレースを見て　気づいたんだ
看了久留米选手跟立川选手的比赛 我明白了
同い年でも　輝き方が違う　覚悟が違うんだなって
即使是同龄人 成功的方法跟觉悟都各不相同
だから…
所以…
競輪は憧れ　受験は現実
梦想是竞轮 现实是升学
でも　どっちにしたって
但无论哪一个
今の私には努力なしでは手の届かない目標
都是我不努力就达不到的目标
このままどっちつかずではいられない
不能这样犹豫不决了
いちばん後悔のない選び方をしなきゃ
必须做出不让自己后悔的选择
熊ちゃんやナゴちゃんみたいに　本気で
像小熊跟那古那样认真
自分の運命を託すつもりで
把自己的命运托付到目标上
競輪　大学　競輪　大学
竞轮 大学 竞轮 大学
ああ　もう　やっぱり決められない
果然还是没法下决定
この際　誰かがこっちって言ってくれれば楽なのに
要是这时候谁能帮我做决定就好了
やれるよ
能做到
また競輪場で会おうね
让我们在赛场再见吧
久留米ちゃん
久留米
違う　こうじゃない
不对 不是这样
一気に登っていくぞ
一口气就爬上去了
すごい脚力だな
好厉害的脚力
私は伊東泉と申すふつつか者です
小女不才 名叫伊东泉
以前当旅館の露天風呂でお会いした旅館の娘です
是之前在露天温泉相遇的旅馆之女
（次女です）
（次女）
もしご記憶で覚えていただけ候ならば
如果您还记得我的话
恐悦至極に存じます
不胜惶恐
自分で決められないなら
自己决定不了的话
いちばん尊敬する人に決めてもらえばいい
交给自己最尊敬的人决定就好了
もし久留米ちゃんが　背中を押してくれたら…
如果久留米能在背后推我一把…
でも　１週間たっても返事が来なかったら
但如果一周之后都没有回信的话
諦めて　受験ひと筋にする
我就放弃竞轮 专心考试
お願いします
拜托您了
Amazing
太出色了
"Nana, it’s still overwhelming"
奈奈 压倒性地强
平冢奈奈
来た来た…
来了 来了…
来てしまった
终于来了
これで決まる　私の進路
这样我未来的路就决定了
Rinkai! 联赛选手会
駄菓子は好き？
喜欢粗点心吗？
駄菓子…
粗点心…
どういう意味ッスか　久留米ちゃん
久留米说的到底是什么意思啊
ねえ　熊ちゃん
小熊
そろそろさ　お風呂出ない
是不是该泡完出去了
いや　競輪選手になるなら
不 要想成为竞轮选手
１時間以上は熱湯に入れるようにならないと
就要能在热水里泡一个小时以上
それ　どういうタイプのストイック
这算是什么苦修啊